コロンビ・アクルセード２０１４「祈りの列」にて
こちらは人生を拘束している病気やかん難から人々を解放するため、全能なる神が用いておられる預言者TBジョシュアです。今、人々の解放のために祈っています
（悲鳴）
イエス・キリストの復活の力が預言者を通して現れることにより、人々の人生に存在する悪霊が表出して、叫び出していきます
お前は誰だ？
黙れ！黙れ！黙れ！
お前には関係がない！
私を離せ！離せー！
（喝、タッチ）
お前に何の関係があるのか！？私を離せ！！
喝、イエス・キリストの名によって！（転倒）
彼女は自由とされました
コロンビア・クルセード「証言タイム」
私は、コロンビア・カリ州から来ました、レイディ・ドミンゲスと言います
まず、私は摂食障害と自傷行為に悩んでおりました
性質も攻撃的で、些細なことにいつも怒りを覚えていました。今までずっと日常的にそうでした。
ここに来た主な理由は妹のことにあったのですが、神の人の臨在がこちらにやって来たと感じた時
突然自暴自棄になって、タッチされると逃げ出しました
また不安で絶望的な叫びを上げ出し、自分自身を傷つけたくなりました（以下、通訳者）
では預言者TBジョシュアの祈りを受けて、今どのように感じておられますか？
とても穏やかになり安らかになりました
私は本当に多くの悩みとストレス、そして怒りを持った状態でやって来ました。でも今は、すべてが過ぎ去りました。私は今、安らかです（以下、通訳者）
今日のクルセードをどのように知ったのですか？
SNSです。ここカリの教会に通っている叔母が情報を教えてくれたので、SNSで確認しました（以下、通訳者）
そしてすぐに、妹のことで参加を申し込みました
摂食障害及び怒りといった、あなたが通って来られた問題と同じ悩みを持つ、若者たちへの助言をお願いします
ただシンプルに神を求めてください。神は愛であり、安らぎだからです
怒り・憤り・苦悩・摂食障害をもたらすのは、神ではなく、悪霊です
敵はいつでもそれらを介して私たちを破壊することを望んでいます（以下、通訳者）
頑なにならないで下さい。救出されたなら、それは人生に神が働いておられるということです。彼はあなたを呼んでいます
私は自分の経験から申し上げています。私は長い間頑なでした
そのために、悪魔はいつでも機会を見つけて私の人生に入って来ました（以下、通訳者）
私たちは今日あなたが受けた解放ゆえに神に感謝します
また、大切なこととして申し上げます。これからはイエスの元にとどまることによって、受けたものを維持していって下さい（以下、通訳者）
本当に感謝しています。神を心から愛します、彼は大いなるお方です！
イエスは大いなるお方！私のただ一人のお父さんです！